Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Inisiatif x dan x Hukum
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 461 -2 461 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 447 -2 447 -78
m -399 -78 l -399 -2 381 -2 381 -78
m -328 -78 l -328 -2 328 -2 328 -78
m -228 -78 l -228 -2 214 -2 214 -78
Anggota Ryodan.     Spesialis.     Kemampuannya langka yang bisa mengetahui ingatan orang atau benda yang dia sentuh.
Kami perkenalkan Pakunoda.
Spesialis.
Kekuatannya bisa melihat ingatan
seseorang dengan menyentuhnya.
Dia bisa memanipulasi ingatannya sendiri
menjadi peluru.
Memory Bomb!
Isyarat x untuk x Mundur
Kita tidak tahu apa yang terjadi pada Uvo,
tapi kita mengetahui nama dan wajah pengguna rantai.
Kemampuannya masih belum diketahui.
Aku mengerti.
Kami akan menunggu di dalam Hotel Beitacle.
Sepertinya kita sudah mengetahui
identitas pengguna rantai.
Dia masih memiliki tiga teman lagi.
Ayo pergi.
Bagaimana ini?
Tidak ada gunanya menangkap Pakunoda sekarang.
Jika aku jadi Kurapika, aku akan merubah target.
Jika aku ingin menghancurkan Ryodan,
aku akan mengincar bosnya.
Karena Senritsu dapat mendengar pembicaraan ini,
mereka pasti tahu ke mana kita pergi.
Masalahnya, kapan dia akan menyerang.
Kita tidak bisa bergerak tanpa adanya perundingan.
Penentuannya hanya sekejap.
Satu kesempatan saja cukup.
Tunggu di sini.
Mereka terlalu waspada...
Mereka akan mengawasi siapapun yang masuk.
Kuharap Kurapika tiba lebih awal dari kami.
Kau!
Apa kau sadar jam berapa sekarang ini?!
Bodoh! Di Hotel Beitacle!
Harus berapa kali kubilang?
Leorio!
Liat apa kau, hah?
Apa perlu disingkirkan?
Abaikan saja.
Jangan menatapnya.
Eh? Ini bukan tontonan!
Dasar, masa depanku jadi suram
karena kerjaanmu tidak becus!
Dengar!
Hanya kali ini saja akan kuanggap tidak terjadi apa-apa.
Sekali lagi berbuat salah, kau mengerti akibatnya, 'kan!
Dengar baik-baik.
Pada titik tujuh.
Kau harus ada di hotel nanti.
Itu pesan!
Titik tujuh!
Menggunakan kegelapan sebagai keuntungan!
Aku bisa langsung lolos dari jeratan ini
dengan merubah jariku.
Penyerangan membutuhkan 0.7 detik.
Aku punya banyak waktu!
Butuh beberapa detik sebelum
mata mereka beradaptasi terhadap gelap
jika mati lampu secara tiba-tiba!
Inilah lagu terakhir kita.
Ini adalah permintaan dari Kicchomu.
Tinggal 3 menit lagi!
Paku dan yang lainnya sudah tiba.
Oh?
Ada apa? Ketangkap lagi, ya?
Aku sudah mengerti...
Kalian berubah pikiran dan ingin bergabung, bukan?
Kami tidak tahu hadiah bayaran kalian ditarik kembali.
Dan kalian gagal mengikuti kami lagi?
Tidak pernah berubah.
Ini pasti sudah takdir.
Dua menit lagi.
Yah, ayo lebih akrab lagi.
Tidak mau.
Kami mau mengikutimu karena ada hadiahnya.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Pintar!
Dengan begini kita tidak terlihat
aneh meskipun menutup mata kami.
Aku juga.
Bagaimana, ketua?
Cukup berani, bukan?
Kelancangan mereka persis seperti Uvo.
Mungkin karena mereka anak-anak.
Mereka tidak tahu rasa takut.
Selain itu, jelaskan pengguna rantai pada kami.
Paku, sebelum itu...
cari tahu tentang anak ini sekali lagi.
Oke, apa yang ingin diketahui?
Sesuatu yang mereka sembunyikan.
Sial, itu pertanyaan yang bagus.
Langsung ke intinya,
dan dia bisa mengetahui semua informasi dari situ.
Nah, tinggal satu menit lagi
siaran minggu ini.
Satu menit! Kita harus membuang waktu!
Percuma.
Kekuatanmu itu
membaca ingatan orang yang kausentuh, bukan?
Kami tidak menyembunyikan apapun dan tidak tahu—
Aku akan tahu dengan segera.
Diamlah.
Meskipun kami tahu sesuatu,
kami akan memikirkan sesuatu,
dan menyembunyikannya darimu!
Ya, coba saja.
Sepertinya kau salah!
Aku membaca ingatan murni manusia.
Aku tidak mencarinya melewati gambaran pikiranmu.
Pertanyaanku akan memicu ingatanmu,
seperti melempar batu ke kolam
memasukan kotoran yang terkumpul kedalamnya.
Kotoran yang mewakili kemurnianmu,
berubah menjadi kenangan.
dan aku langsung mengambilnya.
Percuma menipuku.
Sampai jumpa minggu depan.
Di JFN, pada pukul 5 sore.
Sudah tiba saatnya!
Nah, jawab pertanyaanku.
Apa yang kausembunyikan?
Aku melihatnya!
Dan mereka tidak melihat kita!
Bocah yang di kanan lolos?
Aku tidak bisa melihatnya!
Jadi ini rencana mereka?
Tidak akan kulepaskan mereka!
Gon!
Untuk melepas ikatannya, aku harus membunuhnya!
Tanganku tidak bisa bergerak...
Dia menghentikannya dengan otonya!
Kau tertangkap.
Aku sudah merasakannya, sejak kau menyembunyikan keberadaanmu.
Percuma saja menggunakan kegelapan.
Killua!
Menyerah saja.
Sayang sekali...
Yah, itu pemikiran yang bagus.
Apa itu dari pintu masuk?
Orang dekat radio pasti juga bekerja dengannya.
Lupakan saja dia!
Mereka berdua sudah cukup.
Mata kita juga mulai terbiasa.
Benar.
Lho, di mana bos?
Bos tidak ada...
Shizuku, tolong jaga dia.
Ya.
Paku, kau tidak apa-apa?
Dia mematahkan tangan kiriku dan gigi gerahamku...
Kita sedikit meremehkannya.
Pastinya ini mengejutkanmu.
Mereka—
Tunggu!
Pakunoda, ini untukmu.
Di malam hari dengan sedikit cahaya,
kau akan menghadapi dua pilihan di ruangan kecil.
Kau harus memilih antara harga diri dan pengkhianatan.
Disaat dewa kematian mendekat.
Membongkar ingatan 2 orang itu, Maka dia kubunuh.
Membongkar
ingatan
2 orang itu,
Maka dia kubunuh.
Oi, sebenarnya apa yang terjadi?
Kami melupakannya karena
dia menyamar sebagai penerima tamu!
Ah, tidak... seharusnya bos
bisa menghindari serangan rantai itu dari jarak seperti itu.
Tapi, tiba-tiba mati lampu
memperlambat gerakannya.
Ini semua sudah direncanakan!
Tapi aku hanya mengetahui beberapa kata kunci
seperti kata "gelap" dan "jam tujuh."
Dan satu pertanyaan lagi...
Jika memang anak ini adalah teman pengguna rantai,
kenapa pertanyaan sebelumnya
tidak memicu ingatan apapun?
Dia pasti menyembunyikan kekuatannya
dari temannya!
Dari semua itu, bisa kita simpulkan kalau dia pintar,
pergerakan yang cepat, secara rahasia,
dan setara dengan pemimpin
Mungkin dia tidak hanya menggertak.
Dia sudah bersedia meluangkan beberapa detik untuk meninggalkan pesan ini.
Berarti pesan ini adalah sungguhan.
Temannya bisa membaca perasaan orang
dengan mendengarkan detak jantung.
Dan dialah alasannya sampai meninggalkan pesan ini.
Jika aku berbicara, dia akan mengorbankan temannya dan membunuh bos.
Tapi itu berarti anak ini berharga sebagai sandera.
Paku.
Kita memiliki kesempatan menyelamatkan bos.
Paku...
Tapi...
Paku!
Mulai sekarang jangan katakan apapun.
Mengerti?
Machi, fokuslah terhadap ikatannya.
Biar aku yang membawanya.
Kurapika berhasil.
Karena dia meninggalkan pesan,
dia akan menghubungi kita lagi.
Sampai saat itu, mereka sangatlah berharga.
Aku yang jadi kepala,
dan kalian akan jadi kaki laba-laba.
Sudah hukum alam kaki akan mengikuti kepalanya.
Namun, ini hanyalah jalur perintah.
Itu tidak berlaku untuk kehidupan atau kematianku.
Jika aku mati, salah satu dari kalian bisa menggantikanku.
Dan ada saatnya, di mana kaki lebih penting dari kepalanya.
Buatlah pilihan yang tepat.
Perintahku lebih diutamakan.
Tapi, diriku tidaklah diutamakan
Tujuan kita bukanlah menjaga seseorang tetap hidup
tapi laba-laba.
Jangan lupakan itu.
Apa yang harus kita lakukan saat seperti ini?
Jika aku memberitahu kekuatan dan kelemahan pengguna rantai
pada semuanya, kita bisa mengalahkannya.
Dengan mudah.
Tapi kemungkinan besar bos akan mati.
Uvo pasti menghadapi pilihan yang sama.
Dia mati demi laba-laba.
Mati?
Apakah itu ramalan yang bos katakan.
Dua pilihan...
Apa memilih berkhianat untuk berbicara?
atau berkhianat untuk berbohong?
Laba-laba harus tetap hidup.
Benar juga...
Aku terlalu memikirkannya.
Paku,
tidak perlu terlalu memikirkannya.
Kau cukup diam saja.
Cepatlah, Phinks!
Bos tertangkap!
Bos...
Kita masih membutuhkanmu.
Meskipun,
aku harus mengkhianati laba-laba.
Tenang saja.
Seorang musuh terluka.
Mereka tidak akan bergerak sampai bantuan tiba.
Apa yang kaulihat?
Tidak ada.
Aku tidak mengira pengguna rantai adalah wanita.
Apa aku bilang begitu?
Jangan sampai penampilan menipumu.
Lebih baik kau jaga ucapanmu.
Kemungkinan itu adalah kata terakhir dari ucapanmu.
Kau tidak akan membunuhku.
Kau meninggalkan teman pentingmu.
Aku bukanlah orang sabaran yang membiarkan celaanmu!
Kurapika!
Sudah cukup.
Gadis peramal itu tidak menyebutkan ini.
Dengan kata lain, keadaan ini
bukanlah masalah yang penting.
Bajingan!
Kurapika!
Jika kau membunuhnya, akan kuhajar kau!
Apa mau kujelaskan lagi?
Bagiku keadaan ini
sama dengan minum kopi sore hari.
Sebuah kedamaian.
Tenanglah, Kurapika!
Keadaan kita seimbang!
Tidak ada yang berubah.
Seimbang?
Kau sangatlah keliru.
Sejak awal, kalian telah salah.
Aku tidak berharga sebagai sandera.
Jika kau masih berbicara...
Dia tidak berbohong.
Semua yang dikatakannya benar.
Seperti itulah.
Ini kenyataan.
Yang tertangkap adalah kalian.
Apa maksudmu?
Detak jantungnya normal.
Tidak ada rasa gugup sama sekali
Dia tidak khawatir atau takut akan kematian.
Dia menerima kematiannya.
Aku tahu dia berjalan dengan kematian setiap harinya.
Bagaimana bisa dia menghasilkan suara seperti ini?
Hentikan!
Aku tidak mau mendengarnya lagi!
Aku tidak ingin mendengarmu lagi!
Senritsu...
Dia percaya kalau dia tidak berharga sebagai sandera.
Tapi, itu kenyataan kalau dia pemimpinnya.
Kau ini...
Sebenarnya siapa kalian?
Laba-laba.
Jelaskan.
Mati lampu.
Dan bos ditangkap dalam sekejap.
Ini pesan dari si Pengguna rantai.
Kenapa kau tidak langsung mengejarnya?
Machi dan Paku terluka.
Jadi?
Mereka memiliki teman pro Hunter.
Terus?
Baca pesannya!
Berarti bocah ini adalah sandera.
Jika kita mengejarnya, dan membiarkan mereka kabur, selesai sudah!
Mungkin bos tertangkap oleh
oleh rantai yang tidak bisa dihancurkan oleh Uvo.
Pasti sulit melepasnya sendirian.
Mungkin?
Sudah kubilang mati lampu!
Saat mata kami mulai beradaptasi,
bos sudah tidak ada.
Kami bukanlah di dalam kondisi bisa bergerak.
Okay, penyesalannya nanti.
Untuk saat ini, kita butuh rencana.
Lima tahun lalu, apakah kau yang memimpin Ryodan
membantai Klan Mata Merah Kurta?
Jawab aku!
Apa itu rantai yang kau gunakan untuk membunuh Uvo?
Apa kata terakhir yang diucapkan Uvo?
Aku tidak ingat.
Kau berbohong.
Benar 'kan, nona?
Aku mengerti.
Aku juga sama.
Tidak ada yang perlu kukatakan padamu.
Kurapika, dia ingin menghasutmu!
Jangan terpengaruh!
Sial...
Sial!
Sepertinya terpengaruh.
Aku terkejut.
Kelemahan pengguna rantai.
Bisa kugunakan.
Dari bos.
Halo?
Aku punya tiga tuntutan.
Pengguna rantai, ya?
Tuntutan dariku itu mutlak.
Jika kau melanggar, pemimpinmu akan langsung kubunuh.
Pertama, jangan mengikutiku.
Kedua, jangan melukai kedua sandera itu.
Ketiga, serahkan telepon kepada Pakunoda.
Sebelum itu, bisa kutanyakan satu hal?
Ini tentang tuntutan kedua.
Dua sandera tersebut melakukan perlawanan,
dan teman kami patah tulang.
Lalu negosiasi kita selesai.
Ada apa?
Maaf, aku berbohong.
Mereka berdua tidak terluka.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jangan pura-pura bodoh.
Serahkan telepon kepada Pakunoda.
Aduh!
Halo?
Pertama, pastikan hanya kau yang dapat mendengar pembicaraanku.
Menjauhlah dari yang lainnya.
Apa kau bertemu dengan orang yang bernama Squala?
Ya.
Berarti, kau sudah tahu wanita yang bernama Senritsu?
Aku tahu.
Maka ini akan cepat.
Dengar baik-baik.
Kau dilarang berbicara dengan temanmu.
Berbicara, menunjuk, menulis, isyarat, atau tatap mata.
Hal itu dilarang.
Kau harus datang ke tempat yang kutetapkan sendirian.
Jika kudengar detak jantung berubah sesaat, kubunuh sandera.
Mengerti?
Sekarang serahkan telepon kepada orang sebelumnya.
Aku di sini.
Mulai sekarang aku akan bertemu Pakunoda sendirian.
Dan sisanya kembalilah ke tempat masing-masing.
Semua sepuluh anggota Ryodan pasti ada di sana
Jika salah satu hilang, kubunuh sandera.
Mengerti?
Ya.
Serahkan lagi pada Pakunoda.
Ini.
Tempatnya adalah Lingon Airport.
Datanglah pukul 8:00.
Pastikan kau datang sendiri.
Jangan ragu, Pakunoda.
Bawa semuanya.
Dia pasti akan membawa temannya
sebelum melakukan misinya
Oi, Paku!
Tunggu!
Biarkan paku pergi sendirian.
Kita kembali ke persembunyian.
Perintah dari pengguna rantai.
Lalu kenapa?
Jika kita melanggarnya, dia akan membunuh bos!
Apa kau bodoh?
Jika itu terjadi, kita bunuh pengguna rantai.
Dengan begitu akan berakhir.
Apa bos menginginkan seperti itu?
Nobunaga, kau menghina laba-laba.
Kita harus mengikuti Pakunoda sekarang.
Ini sangatlah penting!
Aku setuju.
Tidak ada gunanya membiarkan Pakunoda sendirian.
Jika kita terus menerus mengikuti perintahnya,
ramalannya akan terjadi.
Aku setuju dengan Nobunaga.
Kita harus mengikuti perintahnya sekarang.
Aku juga.
Sekarang?
Sampai kapan?
Apa sampai tubuh kita tidak ada?
Shizuku, bagaimana menurutmu?
Saat kita bertengkar, gunakan koin, bukan?
Dia melanggar aturan.
Tapi aku akan memihak Nobunaga.
Aku tidak ingin bos mati.
Tentu saja, Pakunoda juga.
Kurasa Pakunoda juga.
Karena itu dia pergi tanpa bilang apa-apa.
Aku tidak percaya...
Berbicara denganmu percuma.
Aku ingin membunuhmu sekarang, tapi
aku akan mengikuti Pakunoda duluan.
Tunggu!
Satu langkah saja,
Kupotong.
Coba saja.
Anggota Ryodan dilarang bertengkar.
Bukankah kau dipihak Nobunaga?
Itu yang dikatakan hatiku.
Tapi aturan itu mutlak.
Jika menolak aturan, berarti menolak laba-laba.
Dan juga kita menolak bos.
Aku tidak ingin itu.
Dari dia.
Biar aku yang angkat.
Halo—
Berikan telepon pada sandera.
Kau...
Ini.
Apa mereka semua berkumpul?
Sekarang iya.
Tapi sejak tadi mereka berbicara mengejar Pakunoda...
Jaga mulutmu.
Halo?
Kalian punya tiga puluh menit kembali ke persembunyian.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Kalian dapat melakukan trik apapun, tapi pemimpin kalian akan mati.
Nanti kuhubungi lagi.
Dengan begini percuma saja mengikuti Paku.
Sial!
Bos akan mati jika kita semua tidak berkumpul, ya?
Pintar juga, menggunakan sandera sebagai penyampai pesan.
Ini kesempatan bagus untuk melawan bos.
Tapi jika aku pergi, bos akan mati.
Seperti itulah.
Selamatkan aku.
Boleh saja.
Aku sedikit lebih mengenalmu dari pada Chrollo.
Balas dendam Kurapika telah membuahkan hasil.
Dan pertarungan dengan Ryodan telah mencapai puncaknya.
Killua, kamu kenapa?
Mungkin sudah saatnya berobat.